#PixelHunter

Пиксельхантер – это онлайн-игра в которой игроку предлагается отличать фотографии от фотореалистичных изображений.

Описание функциональности:

    1. Экраны игры

        1.1. Экран загрузки: 
         - В течение загрузки информации с сервера пользователь видит экран загрузки. После завершения загрузки автоматически совершается переход к приветственному экрану.

        1.2. Приветственный экран:
         - Приветственный экран содержит краткие правила игры. После ознакомления пользователь переходит на экран начала игры.

        1.3. Начало игры:
         - Перед тем как начать игру, пользователь еще раз читает правила, на этот раз более подробные и вводит свое имя. После нажатия на кнопку Go, начинается сама игра.
         - Начиная с этого экрана в левом верхнем углу страницы появляется ссылка на приветственный экран. Нажатие на эту ссылку возвращает пользователя в начало. 

        1.4. Игровой шаг:
         - В течение игры пользователь видит поочередно 10 игровых экранов.
         - Игровой экран может быть одного из трех типов:
            - два изображения: в этом режиме для каждого из изображений пользователь должен указать картина это или фотография. Переход к следующему шагу осуществляется после того, как будут указаны типы для обоих изображений. Чтобы засчитался правильный ответ, нужно верно указать тип обоих изображений. Ошибка хотя бы в одном из вариантов засчитывается за неправильный ответ.
            - одно изображение: в этом режиме пользователь должен выбрать для показанного изображения картина это или фотография.
            - три изображения: пользователю показывается три изображения из которых ему нужно выбрать одно по определенному принципу — либо из трех изображений нужно выбрать единственную фотографию, либо единственную картину.
         - По ходу игры, пользователю нужно ответить на все предложенные ему вопросы. При этом ему дается возможность ошибиться три раза. Количество возможных ошибок показывается в правом верхнем углу по ходу игры.
         - Время отведенное, на каждый из ответов ограниченно 30 секундами. Если игрок не успевает ответить на вопрос за отведенное время, за этот ответ ему засчитывается ошибка и происходит переход к следующему шагу. Оставшееся время показывается индикатором в верхней части экрана.
         - Снизу, на игровом экране показан индикатор прохождения игры. Каждый из ответов кодируется определенным символом:
            - если игрок еще не ответил на этот вопрос, то вопрос показан серым индикатором.
            - правильно отвеченный вопрос отмечается зеленым цветом.
            - если пользователь отвечает на вопрос быстрее, чем за 10 секунд, то ответ считается быстрым (индикатор правильного ответа с иконкой молнии).
            - если ответ на вопрос занял дольше 20 секунд, то такой ответ считается медленным (индикатор правильного ответа с иконкой черепахи).
            - неправильно отвеченный вопрос помечается черным цветом.
            
         1.5. Результаты игры:
          - По ходу игры, пользователю начисляются очки в зависимости от того, как он ответил на вопросы. На экране с результатами игры, показывается результат пользователя — победа или поражение и сравнение его результата с прошлыми играми.
          - В списке результатов показывается индикатор, аналогичный индикатору прохождения игры. Справа от индикатора показывается количество баллов, заработанное пользователем или надпись «Fail», если он проиграл.
          - Рядом с индикатором находится расшифровка, какие бонусы и штрафы пользователь получил по ходу игры: за каждый из быстрых или медленных ответов и за неиспользованные ошибки начисляется бонус или штраф.
          - Расчет очков производится по следующему принципу:
             - за каждый правильный ответ дается 100 очков.
             - за каждый быстрый ответ дополнительно начисляется 50 очков. Таким образом, быстрый ответ приносит игроку 150 очков.
             - за каждый медленный ответ с игрока снимается 50 очков. Таким образом, каждый медленный ответ приносит игроку 50 очков.
             - за каждое неиспользованное право на ошибку добавляется 50 очков.
          - В конце игры результаты пользователя отправляются на сервер.
            
